全世界都充满着热忱
我想整个悉尼的
花朵都被剪下来了
贺卡 信件
美丽的诗句 这些话是多么甜蜜
儿童们在美丽地歌唱
这种欢腾
这种快乐
是语言不能表达的
你需要母亲
的照顾
保护
以她的
智慧
去改造你
因此 我发觉
在每一个我的寿辰
霎哈嘉瑜伽士的心都在扩大
他们意识到自己不再是水滴
而是海洋的一部分
海洋会
强化他们
照顾他们
亦会滋养他们
指导他们
因此 水滴和海洋的连系
必须完全建立
水滴的限制
要完全溶化
在伟大的海洋中
凭着关怀
凭着甜美的说话
凭着恳切能合群的欲望
我们可以改善集体的深度
合群的欲望要非常恳切
胸怀开始扩阔
首先需要的是 对自己真诚
因为我们本是滴水的状态
一滴水
细小局限的水滴
在这状态
我们一再受这个限制所吞没
可是我们必须看到自己的远景
你会成为什么
你想成为什么
因此 你真诚的
想合群
会打破所有障碍
如果你对任何目标 任何事诚恳
你会忘记时间
忘记花了多少劳力 忘记一切
你想达成它
即使只是小事
这种真诚是从何而来
真诚是从两件事而来
第一 你要理解什么是霎哈嘉瑜伽
它给了你什么
它给你自觉
扩阔了你的视野
也给你集体意识
给你无思虑的觉醒
和无疑惑的觉醒状态
它为你塑造了新的个性
就像蛋变成鸟儿
现在你是鸟儿
再不能回到蛋壳内
你意识到霎哈嘉瑜伽对你做了些什么
意识到你成就了什么
就是你已经取得知识
灵量的知识
这从来是隐秘的知识
绝对是隐秘的知识
没有人认识它 完全是隐秘的
你们不用进书院 学校 大学 任何地方
便清楚知道灵量的一切
你们也不用进实验室
便能体验到它
你已经发现什么是灵量
你亲眼见到
见到灵量的升起
你给人自觉
你不单体验到
圣灵的凉风
也体验到自己的力量
还有
你理解事物的
方式与过往
完全不同
因此 如果你与这知识溶合
你获授权提升别人的灵量
这连过往的圣人
先知和伟人也不能做到
这些年来
只有很少 很少数的人
有能力像你那样
去提升灵量
你明白什么是轮穴
懂得诊断它 即使小孩子也能
我们甚至意识不到这是很伟大的
在人类的层次
我们对它一点认识也没有
我们甚至连“灵量”这个字也没有听过
你们却能在一瞬间
变得博学
这就是霎哈嘉瑜伽给你的祝福
当你看到
你拥有这么多知识
你的注意力得到启发 它是怎样起作用
你便知道自己拥有很多祝福
自自然然的就拥有了
你什么也没有做 便能取得成果
你很惊讶
亦不明白它是怎样发生
怎样成就到
忽然我在这里 这些事情就发生了
忽然我在哪里 那些事情就发生了
怎会这样 这个海洋每一刻 每一环节
都在成就事情
这些事情能让你们看清楚
自己不再是普通人
而是智者 是圣人
因此 我们的态度要改变
很多人类依然是动物
你看到他们怎样杀人
有怎样的的言行 他们甚至不是人类
我们与他们一起生活
每天都看到他们
他们不只是罪犯
文化程度也很低
我们简直可以称他们为动物
有些人是
半动物半人
有些人是真正的人类
他们就是求道者
当你了解
你在霎哈嘉瑜伽成就了什么时
你立即意识到你是谁
当这一切发生在我们身上
你会很自然的对此很诚恳
你必定感受到你真正成就了什么
某些伟大的东西存在着
因此我们必须诚恳
思维上你也同样要这样
首先你要理性地去感觉
感觉这是很重要的
这是很重要
很珍贵的
你因此对它很真心实意
第二部分是很不同的
你看到一些东西
知道一些东西
你开始敞开你的心扉
第二是你必须开放你的心
真诚来自开放的心
如果你的心扉没有敞开 你是不能真诚
你的心扉没有敞开是什么意思呢
让我们看看
你重生了
获得自觉了
这亦是你的生日
在你的知识和理解力增长的同时
你的心并没有与你步伐一致
为何会这样
什么令你的心这样
你可以很容易发现
你的心控制身体
控制脑袋 控制一切
因为如果你的心停顿 一切都停顿
但如果你的脑停顿 心并不会停顿
因此 心是最重要的
它掌管你的生命
这个特别的器官
是很纤弱的
它在运行
像石头一样
它怎样跳动
当我们说 扩阔你的心
即是说要
溶化你冷漠的心
可是 它怎会变得冷漠
我们要寻到根源
它变成冷漠是
因为心控制着脑袋
脑袋有七个光环
同样 心也有七个光环
这些光环控制着
脑袋的光环
你们都知道 脑袋内
有自我和思想制约
它们压迫着脑袋
因此 这些光环亦受压迫
围绕着心的光环
也受压迫
但是脑袋想
是的 这很好
我懂得提升灵量
我懂得怎样做 我懂得所有事
它只说到一部分
他并非就此变得冷漠
他能思考
每个硬心肠的人都能思考
像希特勒
脑袋不会受
思想制约或自我的影响
而变得像石头般
不能思考
如果自我太大
如果是自我 人或许会变得愚蠢
但他能思考 能正常的思考
他真的变得愚蠢
任何自我的人
他们的额轮会阻塞
都会变成笨蛋 这是毫无疑问的
你看到他的言行 无论他说什么话
做什么事
都爱炫耀 他变成笨蛋
任何有智慧的人都
能看到他是个笨蛋
我们发现
思维是受超我所遮蔽
但超我不会令人
的脑袋变成石头
相反
它令人变得愚蠢
而非像石头
这个愚蠢的人可以继续说各种话
你可以毫不费力的立即认出
这个蠢人
另一方面是思想制约
这是很差 很诡秘的
由于某人有制约
他不能摆脱这制约
他没有炫耀
但很诡秘 他的脑袋满是
一些非霎哈嘉的念头
好像某人在崇拜看见我
把我的洗手水给了别人
他问 为什么你要拿
母亲洗过手的水
另一个人说
母亲的手充满巨大的生命能量
当我们用这些水清洗时
能量就出来了
噢 他不能相信
因为制约是
当你用水洗手
只会洗出污垢
因此 他们不会想到生命能量
这些制约全都在人们的脑袋中
由于这些制约
他们不能用心去感受事情
他们用很诡秘的态度
去思考事情
还说谎
说荒唐的事情
只为想说服你他们是对的
他们不是笨蛋
却是白痴
他们说话像白痴
但你却接受这种白痴的事
这并没有智慧
所以 这个是蠢人
那个是白痴
两者之间就是霎哈嘉瑜伽士
这制约令脑袋变坏
但不会使它变成石头
只有他是
先天精神错乱才会令脑袋变成石头
他因此不能思考
不然 脑袋会不停的思考
无论是因为思想制约还是自我
脑袋会不停的思考
这样的脑袋不应影响心
因为是心影响脑袋
从心彰显出来的光环
开始变得暗哑 又或会消失
围绕着心的光环
是很敏感的
它们感到 把光投射到脑袋是没有用的
它们变得越来越小
心就是这样变小
因为它们再没有生存的意义
所以变得越来越小
心因此变得细小
你称某人为心眼小的家伙
怯懦的家伙
或我们时常说的这人是 铁石心肠的人
发生这些事情
全因人类的
思想制约和自我
结果是心变成石头
因为心是敏感的
脑袋并没有那么敏感
如果你把一些软的东西放在水里
它会变硬
但是如果你放一块石头进水里
并把水煮沸 它不会变硬
既敏感又脆弱的心
变得像石头般硬
就如你被热的脑电波煮沸
他变成很硬的石头
甚至不懂怎样说一句好话
他时常都冒犯人
说些不应说的话
时常都在想
我应说些什么话去伤害人
我应怎么去误导人
这是诡秘的态度
说到自我
心再次被自我所冻僵
心在想---不是在想
心不能向脑袋发放光环
脑袋开始想
现在心已经完蛋
心不能再控制我们了
心则在想
我会自己做所有的事
我的意思是脑袋开始说
心开始变小变硬
不再运作
脑袋因此接管
脑袋开始运作
脑袋开始以
我们不能了解的方式运作
他们的言行举止像动物
像恶魔
变得残忍
他们不懂怎样
向别人讲好话
他们有种假虚荣
这类人不停伤害人
侮辱人 直到他们遇到另一个像他们的人
跟着他们都会崩溃
这是整件事中意料不到的障碍
否则 你们现在已经完蛋了
两个自我的人不能一起
他们会彼此中和
感谢神 我们因此得救
这两种制约
其实是在脑袋里
它们把心冻僵
令心再没有任何空间
脑袋因此要维护自己
这就是我们为什么不懂善待别人
不懂怎样对别人好 怎样帮助别人
怎样可以温柔点 怎样安慰人
保护人
我们已经继承了这一切
当我们来霎哈嘉瑜伽时
我们的心有如铁石一般
脑袋不是充满自我就是充满超我
现在你的灵量已经升起
首先你的脑袋得到洁净
当灵量升起 触摸到
你的梵穴(brahmarandra)
这个心的宝座 心便会扩大
你会变得真诚
心就像皇帝一般重临
开始控制脑袋
当心回来
你立即发觉 你与那些你生他们气的人
不与他们谈话的人 不与他们来往的人
友善起来
不再有任何问题了
人们曾用各种方法伤害你
一切这些伤害都消失了
你变得又和善又美丽
当灵量
接触梵穴 这个心的宝座 什么会发生
当梵穴打开
你的心扉也敞开 它被唤醒
它想 啊 什么 我竟然容许脑袋管治我
它竟敢管治我 心责骂脑袋
你曾见过一些人
忽然间 他们转变了很多
这是很了不起的
一位在美国的男士 他说
母亲 有自觉后我变了很多
我变得很温和
我从不问候我的叔叔或任何人
他在一个节日中遇见他的叔叔并对他说
叔叔你好
叔叔望着他
你有什么不对劲 他从不会这样说
然后他说
叔叔 你好吗 你还好吗
我可以为你做些什么吗
他说话亲切 叔叔说
你做过什么 你喝醉了还是什么
你怎会对我说这些好话
我真的不能相信
就是会发生这样的事
这就是为何我们可以
轻易摆脱所有这些事情
因为我们已经学懂了
它们可以完结 因为我们已经学懂
他们不一定是我们全部的人生
我们的亲人
一旦你的心被唤醒
你便能击退自我和超我
与人相处
我们要以亲切的态度与人沟通
以便打破隔膜
就如告诉自己
不 我不相信这个人是这么坏的
让我来照顾他吧 他可能是不错的
你看 我不认为他是这么坏
人类是很容易接受某人是坏人
当他们有这种处事态度
他们便活在自己建立的堡垒内
认为除了自己
没有人是最好的
因此 整个社群 整个社会
整个人类都受这种想法侵蚀
只有霎哈嘉瑜伽可以把它治好
可以结束这想法
这部分要由你们去演译
要明白只有你一次又一次提升灵量
打开你的梵穴
你才会变得真诚
你的心才会提升
你会有一个唤醒了的人格
它会掌管你那个不停
像疯子一样思考
思考 思考的脑袋
当这样发生
你会意识到
自己已跳进无疑惑的觉醒状态
因此 你要完全明白
两者之间的关系
起初 心的操控权
或我们可以说心的国王地位受挑战
被拉低至零
这脑袋变成国王
开始管治我们
我想 我觉得 代表脑袋 即自我
若你能放弃
我想 我觉得
一切都变得妥当
你应该说 不是“我想”
而是“身体想”
你把自己分隔
渐渐地你从说
我想 这种境况中分隔出来
你应该说 这个身体 这只手 这个头
你开始分隔
当你能把自己分隔
所有自我和超我的障碍都会消失
就是这样 要消除自我和超我是很容易的
消除它们是很容易的
只要提升灵量
打开你的梵穴
把灵量与无所不在
浩爱的力量连上
是你最大的成就
这就是我为什么常常说你们要静坐
处于无思虑的觉醒状态
一切都会成就到
不要放太多注意力在外在的东西
当然 你某程度上对
霎哈嘉瑜伽是有责任的
因为你对它真诚
你不能勉强自己
我要一再说
你要衡量你的真诚
我对霎哈嘉瑜伽有多真诚
有些人只是抱着轻率的态度
说 母亲 我胡涂了 我迷惘了
你不能这么说
你不能说
因为是你欠霎哈嘉瑜伽
你欠霎哈嘉瑜伽一切
这是你的新生命
你不能说 我迷惘了
或 我胡涂了 我是笨蛋 我做了这事
你要告诉自己不能这样
母亲真的真诚地辛劳工作
我们不可以对它不真诚
我们不希望是虚伪者
这是虚伪 完全虚伪
你说一套做一套
如果你有丝亳的感激和自尊
你永远也不应说
母亲 我不小心做了这些事
或 我迷惘了 我愚蠢了 我是笨蛋
那表示你仍是平凡人
你对霎哈嘉瑜伽
对自己都没有感激
最好的当然是
我不需要霎哈嘉瑜伽
霎哈嘉瑜伽也不需要你
你需要霎哈嘉瑜伽
哈嘉瑜伽是完全的
它不需要你
它是完全的
它绝对会
维持这种状况
它会有自己的位置
自己的地位 自己的尊严
一切都是完整无缺的
但若你要从中拿取一些东西
你便要去成就它
像恒河
若你要打水
必须有足够深度
的水壶去盛水
但若你只带一块石头
你可以从中取得什么
恒河是不停的流动
它就是这样
有自己的容量
它不会因为有人拿走石头而有所改变
你必须明白
在许可的情况下要不断提升灵量
尝试把注意力每时每刻都放到灵量上
看看哪里出问题
把问题清理 完完全全的把它清理掉
找出问题所在
不断提升灵量
直到你感到灵量
在你脑囟顺畅的流通
那么你的心便能扩展
你可以说这是一个机械的过程
就算只要这样做就可以了
人们也不肯去做
若你有这样做 你的心扉便会打开
你自会说
母亲 我的心像亚洲那样大
你便看到心的奇迹
它怎样散发能量
你变得这么慈悲 这么活力充沛
那么美丽 对霎哈嘉瑜伽这么诚恳
请你们为这崇拜敞开你们的心扉
你是既欢腾又高兴
你的心必定已经打开
因为我看到霎哈嘉瑜伽士
对我很宽容
但对自己却不是这样
他们会为我做任何事
但却不为自己做什么
他们从早到晚布置会堂
做所有的事
为我送来我也不知晓是从哪里来
的花朵
但若我告诉他们 请为自己静坐吧
他们却不静坐
或是 为自己做点事
他们也不会这样做
情形就是这样
所以 与其浪费精力
布置这些那些
你应该装饰你的内在
以真诚 想想你美好的一面
你是有能力 绝对有能力的人
你可以运用想象力
运用聪明才智 还有理性
任何你拥有的
找出你的路 我再说一次
要保持心胸宽大
这是今天我的生日
给予全世界的讯息
因为我感到全世界
今天像一个巨大的心在跳动
我接过最后的来电才来
来电从各地而来 花朵像微雨般洒下
他们都在说漂亮的话
万事俱备
我沉醉在内
只能沉醉 对我来说实在太多了
这些从孩子
从女士
从男士而来的美好的东西
我很惊叹在今天我的生日
他们能这么享受
同样
请把每一天当作是你的生日
你要时常提升灵量
保持你的灵量越来越高
你越开怀
越多条像线般的灵量便会升起
你的心也越能敞开
心会被唤醒 它会变得更有力量
以一个敞开 巨大的和有力量的心
你可以控制时常带给你
奇怪想法的脑袋
我希望这样可以在今年发生
人们要尽量有
宽容的心
宽容的心不代表愚蠢
并不是这样
宽容的心是可以把我放进去
我的身体是颇大的
所以你要有一个很大的心
才能让我住进去
就是这种很大的心
你们全都要有这样大的心
若你能做到 所有事都会成就得很好
说到交托
你要知道怎样交托顺服
你要知道怎样去保留仍有未交托的
你交托的方式是
把你的心扉完全敞开
把我放进去
请你把花儿留给自己
直到你能完全
控制自己才送给我
你的情绪
你的感觉 要像花儿
那样为自己保留
这是你的心同一个海洋的一部分
当你准备好
一切都能做到
若全屋已经准备好
请把花儿 情感
美好的 美丽的东西带来 并滋养它们
我们要学习 我想
必定有一些书籍教人
如何对别人说好话
我们要找一些这类的书籍
或写一些该怎样说
好东西的书籍
怎样照顾别人
怎样让人感受我们的爱
怎样去表达爱
这是可行的
这些书真的能帮助人去明白
说这些话是美好的
当你向别人说些美好的话
那种美妙的感觉会回来
就如我曾告诉你
像波浪拍打岸边后再回来
你感到很快乐
请你继续说些美好的
令人喜悦的话
别人会很欣赏你
若你诚恳的说
不取笑别人
不是为说话而说话
又或说些伪善的话
像 谢谢 谢谢 谢谢
而是真心话
你会很惊讶
那人的心会打开
而美丽的情感花儿会
从他的心流向你
一方面你要扩展你的心
另一方面 你要保存和保护
所有你内在美丽 美好 娇弱的感觉
每一处都吸收一点
在合适的时候把它们倾倒出来
这是一种艺术
像这些花儿先在花园中
栽种
它们在合适的时候被带来
它们会因能在合适的时候
被使用而感到更光荣
这就是我们真心与自己相处的方法
因为人类是很柔弱
很美丽的
要令他更美丽 你要说些美丽的话
舌头不是用来说刻薄的话
不是取笑别人
捉弄别人
而是用来说
一些美丽的话
令别人也能吸收这些美丽
当我听到人说一些美好的事时
这些事会时常萦回在我脑海里 我说
我什么时候可以对别人说这些
请你想一想
这是很好的句子
他们这样说是很可爱的
好吧 我可以在哪里用上这些话呢
当我走入店铺
看见一些东西 呀 这件物品很好
它很适合某人 把它买下吧
同样
若你有这种美好的感觉
美好的感情 美好的东西
你会怎样做
你收集它们 所有这些
把它们保存 在适当的时候
合适的场合
运用它们
这是格涅沙的智慧
纯真的人是最真诚
最天真的
聪明和狡猾的人
不能真诚 因为他们享受自己的狡猾
他们享受他们认为的 聪敏
他们不能真诚
简单
有爱心
重视爱的人才可以
真诚地说美好的话
今天我有很多话要对你说
要说我对这个在澳洲的生日的感受
但我告诉你 这是不能用言语来表达
因为---你看 澳洲是个遥远的国家
能有这么多人济济一堂
唱 Agata Swagata (欢迎母亲的歌)
是令人难以置信的
因为我没有付你任何钱
你也没有付我任何钱
你没有责任说这些话
你们不单这样做了
还很享受
这是很伟大的
你在享受 就是如此
当你的心很宽大
无论你为别人做些什么 你也会享受
你享受做好事
享受说好话
因此我们要选择最美丽的话来说
选择彼此都能
表达的情感来表达
从今天开始
我要说
从1990年开始 我们要时常
对大家说些美丽的说话
让耳朵张开
让眼睛张开 只要有机会
只要听到这些美好的事物
把它收入你的脑海中 并要运用它
今天很令我着迷
对我来说这是太多了,真的
要相信
在澳洲这个遥远的地方
有这么多霎哈嘉瑜伽士
现在这是你们的责任
你们的责任是要对霎哈嘉瑜伽真诚
若你真诚的做任何事
你便不会想及我之前
听过的荒谬的争论
你只会想
我们爱母亲 我们已经在一起
要在一起
要彼此相爱
每时每刻都要互相说美好的话
那么 爱便会增长
任何其他的 任何人
想说坏话 想破坏
想伤害人的心 都是在做邪恶的事情
这是罪
伤害圣人的心是最大的罪
他们会因此受惩罚
现在你们都是圣人和智者
你们要互相尊重
还要
享受你的真诚
就是这样
我想说的是 要享受你的真诚
当你的脑袋出现愚蠢念头时
丢掉它们吧
我到处都听到很多争论
我想 这是什么 他们是霎哈嘉瑜伽士
还是在街上的普通人
这正在发生 然后小朋友
这样发生 那
关于孩子 我已经告诉你
送你们的子女到印度
你们对他们太自私了
你们知道他们发展得不妥当
因此送他们到印度吧
这样做你才能开放你的心
因为全世界都是你的亲人
全世界都是你的家庭
无论你到任何地方
都会找到爱你的
关心你的
会为你做任何事的人
我是说你要知道在每处
都有人在
等着与你见面
这一刻我在想
这些音乐家会去新加坡
什么会发生 他们住在哪里
这是个大问题 试试这样那样吧
我做了个班丹 突然就接到巴拿的电话
他告诉我 完全没有问题
我会告诉我妈妈 她会照顾他们
问题就这样解决了
任何问题 因你的真诚
你的问题都能解决 但如果你不真诚
你只会遇到不真诚的人
你自降了自己的人格
也降低了别人的人格
你在霎哈嘉瑜伽不再占任何席位
霎哈嘉瑜伽是没有位置给不真诚的人
因此 尝试发展你的真诚
尽量不断提升灵量
把灵量保持在哪里
保持在顶轮上 要看到你的心敞开
这是最好的方法
他们都在问我 怎样打开我们的心
我说 用钥匙吧
现在 我不知如何告诉他们
打开你的心 即是提升灵量
把灵量维持在梵穴
直到你的梵穴打开
不只如此 透过扩大你的心
对人友善 你有什么感觉
有些人说话不多
不大与人来往 对人有保留
他们好像活在空气中
这类人必定是有负性能量
亡灵坐在他们的头上
不然 对霎哈嘉瑜伽士来说
这是很不自然的行为
今天我告诉你很多东西
因为我想大家吸收关怀
爱心 热情 智慧
和忍耐这些素质
若我是你的导师 若我是你的母亲
你必须吸收这些素质
我对所有的事情都感到忧心
若有人有麻烦 我会担心
我会尽量解决那人的问题
任何人有问题
我就---问题就会附着我
直到我把问题解决
我会坦白的向你说你的孩子
你的妻子 你的丈夫
这样不妥 要把它纠正过来
因为我关心你
这是对霎哈嘉瑜伽士
对霎哈嘉瑜伽应有的态度
这样会大大的强化你
因为你关心人 别人因此也关心你
你能否想象我这样的印度女士
能得到这么多人的关心
他们为什么要关心我
当然 你们是霎哈嘉瑜伽士
但有些人并不是霎哈嘉瑜伽士
我告诉你
他们并非霎哈嘉瑜伽士
我从小就认识他们
我的亲人---他们全都关心我
只因一个原因 因为我关心他们
我对他们费心
任何人告诉我他的问题
问题就在我脑海中
像邮票般贴在哪儿
直至问题得到解决
我会想尽办法去解决它
而我自己却没有任何问题
同样
你也不应有自己的问题
只有你才能处理
明白吗 愿神祝福你们
我希望明年
你们都能来到我在印度的生日
我们会安排像这样的旅游节目
或者可以做到
我们会看看你们来
这里的费用可否便宜一点
我们要处理很多事 事情都可以解决的